(À la maison Yeon après la date souvenir)
(Nous devions parler de manière informelle.)
(Mu Jin m'a appelée sur le ton de la plaisanterie comme une femme plus âgée à plusieurs reprises.)
(Et j'ai eu un retour à la réalité.)
(Noona, tes mains sont jolies aussi.)
(Si Mu Jin a 11 ou 12 ans de moins que moi,)
(Je me demande si ça me conviendrait.)
(Bon Hee réfléchit plus profondément à la question de l'écart d'âge.)
(Soupirs)
(J'ai tellement de choses en tête.)
(Je pense que la date d'aujourd'hui était parfaite pour moi.)
(On pourrait immédiatement comparer Ye Eun et Ji Won à travers leurs dates.)
(Je me sentais plus à l'aise de parler de façon informelle avec Ye Eun.)
(Mais celle avec qui j'ai tout de suite accroché...)
(C'était Ji Won, clairement.)
(Je me sentais plus énergique quand j'étais avec elle.)
(La nuit de Sang Won se complique, emplie de nombreuses pensées.)
(Pendant ce temps, Ye Eun et Ji Won sont dans le salon.)
(Comment s'est passé ton rendez-vous avec Sang Won ?)
(C'était amusant.)
(Comment s'est passé ton rendez-vous ?)
(Je veux...)
(Vous voulez mieux le connaître ?)
(Je veux mieux le connaître.)
(Elle ne cachait plus ses sentiments pour Sang Won)
(Ici, Sang Won est le seul qui m'intéresse.)
(Et c'est dans cette situation que Ji Won est apparu.)
(Donc, de mon point de vue,)
(Pour être honnête, je ne me sens pas très bien.)
(Cognement)
(À ce moment-là, Ji Won apparaît.)
(La conversation s'éteint dès que Ji Won entre dans la pièce.)
(Elle claque la langue)
(Soupirs)
(Une atmosphère froide règne parmi les femmes plus âgées.)
(Le lendemain, au hasard,)
(Les dates du groupe, au-dessus ou en dessous de zéro, sont déterminées.)
(Es-tu de la glace, toi aussi ? De l'eau ?)
(Hochement de tête) Administrateur de soutien Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Ye Eun et Ji Won finissent par faire partie de la même équipe dans Over Zero.)
(Êtes-vous de l'équipe Over Zero ?)
(Hochement de tête)
(Sang Won ne fait pas partie de la même équipe que Ye Eun et Ji Won.)
(Déçu)
(Comment se passerait le rendez-vous de l'équipe Over Zero sans Sang Won ?)
- Amuse-toi bien. Au revoir. - On y va.
- Est-ce l'équipe Below Zero ? - Oui.
- Allons-y. Ne nous pressons pas. - C'est parti !
(L'équipe Below Zero se dirige vers la voiture.)
Est-ce cette voiture ?
Entrez tous.
(Sang Hyeon se rendra sur place en voiture.)
(So ​​Hyun est assise à côté de Sang Hyeon.)
- Est-ce spacieux à l'arrière ? - Oui.
(Mu Jin et Bon Hee passent au second plan.)
- N'est-on pas trop proches ? - Ils sont tous les deux trop proches.
Sang Won...
(Et le réalisateur Park.)
— Je plains Sang Won. — N'est-ce pas…
Sang Won est dans une situation délicate.
- Regarde cette mine contrariée. - Trop mignon.
Il a l'air contrarié.
— Une expression du genre « et maintenant ? ». — C'est mignon.
L'idéal serait que Sang Won apparaisse dans la saison deux.
(En riant)
Il vaudrait mieux réessayer.
Y a-t-il une ceinture de sécurité ?
— C'est de l'autre côté. — Mets-le.
(Mu Jin s'occupe d'abord de la ceinture de sécurité de Bon Hee.)
Je regarde Bon Hee droit dans les yeux.
(En riant)
Sang Hyeon est également dans une situation délicate.
- La situation est gênante ici. - Oui.
Il est avec Bon Hee et So Hyun. En une seule journée...
Cela doit être inquiétant.
Bien que ce ne soit absolument pas intentionnel,
les membres avec qui je suis allé...
Cela me met naturellement sous pression,
pour être honnête.
Sans m'en rendre compte, je suis devenue nerveuse moi aussi.
— Bien sûr. — Absolument.
(À côté de lui se trouve So Hyun, la femme qui l'intéresse actuellement.)
L'intérêt passé et l'intérêt actuel.
(Bon Hee, son ancienne conquête, est visible à l'arrière-plan.)
Enfin, et surtout, le directeur Park.
Et le directeur Park.
(So ​​Hyun, Sang Hyeon, Bon Hee et Mu Jin...)
(entretiennent une relation compliquée.)
(Et Sang Won fait figure de troisième roue du carrosse.)
(Devenir conscient de soi)
Prévenez-moi si vous commencez à somnoler.
- Je prends le relais immédiatement. - D'accord.
— J'ai très bien dormi la nuit dernière. — Je vois.
Ne pas boire m'a vraiment aidé.
— Tout le monde sait faire du patin à roulettes ? — Un peu.
Uniquement dans le passé.
- Sérieusement. - Ça fait une éternité que je n'ai pas fait de skate.
- Tu sais faire du skate ? - Ce n'est pas ma voiture.
— Je doute que je sois mauvais. — Mais j'y suis habitué.
Je te tiendrai dans mes bras.
(Soudainement)
Franchement, qu'est-ce qui se passe avec ton personnage ?
(En riant)
Pourquoi pas ? Même moi, je pourrais te prendre dans mes bras.
Oui bien sûr.
- Toutes les âmes ont quitté Sang Won. - Il fait chaud ici.
J'ai l'impression que tout le monde sait au moins un peu faire du skate.
Tu es mauvais dans ce domaine ?
Je ne suis ni bon ni mauvais dans ce domaine.
— Je faisais du roller. — Moi aussi.
- Comme le patin à roues alignées. - Oui.
J'en ai pris sur des véhicules à quatre roues.
Attends, tu as fait du patin à roulettes sur un engin à quatre roues ?
— Non, la droite. — Il y avait des patinoires à roulettes.
Non, celle dont elle parle.
Je pense qu'elle parle de patins à roulettes.
— Des patins à roulettes. — Il y avait des patins à roulettes.
Je peux sentir votre âge.
(Il est inarrêtable.)
— Sang Won s'est réchauffé maintenant. — Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Tu n'as jamais fait de roller ?
- Patinoires à roulettes... - Patinoires à roulettes...
— Je ne suis pas sûr. — Ce n'était pas le cas dans notre génération.
Les patinoires étaient installées à l'extérieur, sur les toits des grands magasins.
— Oui, sur les toits. — Exactement.
Est-ce comparable à une aire de jeux intérieure moderne pour enfants ?
Certainement pas.
C'était réservé aux adultes.
Seules les femmes plus âgées le sauraient.
Je me souviens que les rollers sont sortis quelque temps après.
- Désolé? - Les rollers sont sortis...
quelque temps après.
Vous voulez dire des patins à roulettes ?
— Les droites ? — Les rollers ?
Les hétérosexuels. Ce n'était pas longtemps après, mais seulement quelques années.
Nous avons pu les acheter, mais seulement après.
— Ah bon ? — Oui.
Vous connaissez les patinoires à roulettes, n'est-ce pas ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
— Vous n'en avez jamais vu au cinéma ? — Allons donc.
— Non, je le jure. — Pas question.
Les patinoires à roulettes apparaissent dans de nombreux clips musicaux et films.
- Rouleau... - Exactement.
(Pensée)
- Un film qui se déroule dans les années 1980. - Oui.
— Tu tournes en rond. — Oui, constamment.
On dirait une patinoire.
(La génération Z est abasourdie.)
— C’est un endroit… — J’ai fait du roller.
Où peut-on faire du roller ?
Uniquement du patin à roulettes.
- Continuons le tournage. - Quels sont les films ?
(J'ai renoncé à expliquer)
Se7en a fait ses débuts de façon inattendue.
- C'est quoi Se7en ? - Je crois.
Qu'est-ce que Se7en ?
- Se7en. - Se7en portait des patins à roulettes...
pour la chanson « Come Back to Me ».
Attendez.
— Attendez. — Vous voulez dire le chanteur Se7en ?
- Je le connais. - Je connais Se7en.
— Bien sûr. — Au début, je ne savais pas.
Il leur faut une éternité pour comprendre ces trois-là.
— Comme pour toujours. — N'est-ce pas ?
Tous ceux de notre génération connaissaient « Come Back to Me » de Se7en.
Il est arrivé avec cette paire de chaussures...
— et dansa. — Reviens-moi
Les chaussures à roulettes, c'est ça ?
- Oui. - Nous les avons empruntés aussi.
(Inhaler)
(Pensée)
Ce ne sont pas de vieux souvenirs ?
(Rires)
Oui, de vieux souvenirs.
J'éprouve soudain le besoin de parler de manière formelle.
J'imagine qu'ils peuvent enfin ressentir la différence d'âge.
Je suis curieux.
Chacun a des normes et des opinions différentes sur...
relations à distance.
Je pense que c'est une relation à distance si je ne peux pas voir...
mon partenaire quand je le souhaite, ce qui me pèse.
Comme si je ne pouvais pas voir mon/ma partenaire après le travail.
C'est comme une relation à distance.
C'est l'un des facteurs qui peuvent rendre...
Entretenir une relation est difficile pour moi.
Qu'en pensez-vous ?
(Pensée)
C'est une question importante.
(Bon Hee et Mu Jin réfléchissent au problème réaliste.)
Relations à distance.
(Curieux)
Je n'ai jamais eu de relation à distance.
Mais voici ce qui a provoqué mes disputes avec mes anciens partenaires.
Nous avons essayé de nous voir trop souvent,
environ 4 à 5 fois par semaine.
C'était difficile.
Je suis quelqu'un qui a besoin...
un certain temps personnel.
Je préférerais qu'on se voie une ou deux fois par semaine.
(Mu Jin pense qu'il y a des avantages à cela.)
Ce serait agréable de revoir son/sa partenaire quand il/elle vous manque.
Et si elle vous manquait tous les jours ?
Nous pouvons nous appeler en vidéo.
Nous pouvons le faire même à distance.
- C'est vrai. - Si c'est une longue distance.
Tu as raison.
C'est une question difficile. Je n'en ai jamais eu auparavant.
C'est loin d'être facile.
- Se retenir quand on les rate. - Je n'ai pas beaucoup d'expérience.
- Si vous les regrettez... - Cela vous les fera regretter encore plus.
— Exactement. — Comme avant, quand les gens sortaient ensemble.
Le trajet en bus ou en train pourrait donner des palpitations.
— C'est déchirant. — C'est vrai.
Relations à distance...
Qu'en pensez-vous ? Y avez-vous déjà participé ?
Pendant que je faisais du mannequinat...
- De retour aux États-Unis, - Oui ?
J'avais une relation à distance...
pendant environ quatre ans avec un petit ami qui vivait en Corée.
(4 ans ?)
- Comment... - C'est vraiment...
Vous avez entendu ce que Mu Jin vient de dire.
Je n'aime pas non plus aller à un rendez-vous tous les jours.
Qu'en penses-tu?
— À propos des réunions quotidiennes. — C'est…
Deux fois par mois, c'est largement suffisant.
Deux fois par mois ?
(Incrédule)
Attendez, est-ce que ça compte vraiment comme une relation amoureuse ?
— Je... — Je préfère qu'on se voie tous les jours.
J'aime me réunir tout le temps.
De toute façon,
Les émotions qui font palpiter le cœur finissent par s'apaiser un jour.
Vous devez apprendre à connaître constamment et décider si...
- rompre ou continuer à se fréquenter. - Comme je l'ai mentionné précédemment...
Supposons que SOOBIN soit dans...
- Une relation à distance. - D'accord.
Jusqu'où cela vous conviendra-t-il ?
Si ce n'est pas de Séoul à Daegu ou Busan...
Tout va bien à Séoul ?
— Séoul va bien. — Même la région du Grand Séoul ?
- Oui. - La région métropolitaine de Séoul ?
— Je le crois. — De nos jours,
La circulation est infernale.
Le chemin du retour après l'avoir déposée est si solitaire.
- C'est vrai. - C'est tellement solitaire.
Ça devient difficile.
Si c'est trop loin, proposez-lui de dormir chez vous.
SOOBIN, sors avec quelqu'un comme elle, s'il te plaît.
- Quelqu'un qui vous héberge. - Si c'est trop loin.
- Héhé.
— C'est une patinoire à roulettes ? — Oui.
Où sont-ils ?
(Parcours de rendez-vous de l'équipe Below Zero : Patinoire)
C'est du patinage sur glace.
- Donc, l'équipe Below Zero. - Oui.
- Il fait froid ici. - Il fait un froid glacial.
- Il fait froid. - Oui, il fait froid.
- Il fait vraiment très froid. - Pourquoi fait-il si froid ?
Oh cher.
- Il fait froid. - Il fait froid.
- Ma pointure ? - Ma pointure est de...
- Quelle est ta taille, So Hyun ? - Entre 245 mm et 250 mm.
(Bon Hee a du mal à enfiler ses patins.)
(Frappe)
(En regardant)
— Tu peux le faire ? — Non, je ne peux pas.
— C'est serré ? — Oui.
D'accord.
Si vous n'y prenez pas garde,
— Tu auras mal aux chevilles. — Ça fait mal.
— Ça va ? — Oui.
(En jetant un coup d'œil)
Est-ce la bonne façon de faire ? Devons-nous les porter trop petits ?
Je ne pense pas.
Ils sont très fermes.
— Elles sont tellement serrées. — Les miennes aussi.
(Amoureux et gérant leurs propres problèmes)
(Quel genre de rendez-vous vont-ils avoir ?)
On va patiner ?
Allons-nous?
(Étonné)
D'accord.
- C'est tellement glissant. - C'est glissant, n'est-ce pas ?
— Attendez. — C'est très glissant.
(En attente)
C'est totalement faux.
Restez sur le mur et allez-y lentement.
C'est bizarre.
(Trébuchant)
(Ils font leurs premiers pas un à la fois.)
Oh non.
Ce n'est pas une blague.
Je pense que je peux y arriver si j'y vais doucement.
Peux-tu?
Bon Hee a peur.
— Elle a peur. — Elle l'est.
Tout va bien ?
Oui, je sais patiner,
Mais c'est plus glissant que je ne le pensais.
- C'est... - C'est tellement difficile.
Ce n'est pas si facile.
(Il y a des luges au centre.)
Oh, ceci est pour ceux qui ont peur.
- Asseyez-vous. - D'accord.
- Je vais te pousser à fond. - D'accord.
Allons-y.
Tu es tellement rapide !
(Un accident grave)
— Ou pas. — Non !
— J'étais tellement surprise. — Sang Won !
Êtes-vous fou?
- Je suis désolé(e). - Je vais bien.
- Ça va ? - Tu es blessé ?
(Se lever)
(Mu Jin se précipite vers elle.)
- Bon Hee, ça va ? - Ça va.
Il est arrivé en courant.
Je pensais que ça allait s'arrêter,
— mais ça a continué. — Vraiment ?
— Je vais bien. — Il a dérivé. Ça va ?
— Oui, ça va. — Tu es sûr ?
La rotation n'a pas été fluide.
— Je pensais que ça tournerait en ma faveur. — L'avez-vous fait exprès ?
Non, je ne l'ai pas fait. Je pensais que ça allait s'arrêter.
— Je plaisante. — Mais non.
Comment es-tu tombé ?
J'ai ouvert les yeux, et j'étais par terre.
(Je la trouve mignonne)
J'ai l'impression que je vais retomber.
Je te tiendrai la main.
— Oh là là ! — Ils refusent d'être séparés maintenant.
Un autre type lui a fait un croche-pied, alors...
Il va rester avec elle.
C'est plus difficile que je ne le pensais...
— Parce que ça fait longtemps. — Pareil.
Mais je crois que je m'en sors mieux que prévu.
— Tu l'es. — Oui.
Tu n'as pas été blessé ?
J'ai un peu mal à la tête, mais ça va.
Tu as mal à la tête ?
Ce n'était pas un coup violent.
(Ils sont en rendez-vous privé...)
(Regarder)
Mu Jin est si gentille.
— Oui. — Que fait Sang Hyeon ?
(Il joue seul, à distance.)
Il s'amuse tout seul.
Allez, c'est un rendez-vous.
C'est amusant.
— Que fait-il ici ? — Pourquoi…
Oh là là ! Pourquoi ne prend-il pas soin d'elle ?
(Sang Hyeon n'en a aucune idée et se contente de profiter du patinage.)
À voir comment on passe notre temps, on dirait bien des gens...
qui n'ont jamais eu de relation amoureuse auparavant ?
Excusez-moi, ai-je donné cette impression ?
Non, ce n'est pas toi.
- D'accord. - Je parlais des garçons.
(Soupirs)
- Non ! - Quoi ?
- Ça va ? - Ça va ?
Tout va bien ?
Vous êtes tombé dedans en plein dedans.
- Oh non. - Mon Dieu.
Ça va faire des bleus.
Sérieusement.
(Mais Sang Hyeon semble incapable de s'approcher d'elle.)
Pourquoi ne l'aborde-t-il pas ?
Droite.
J'ai continué à choisir Sang Hyeon,
et j'aurais souhaité qu'il le fasse...
On aurait dit qu'il voulait s'amuser avec moi.
Je sais.
Mais je ne pouvais pas savoir ce qu'il pensait.
C'est naturel.
(Glissement)
(S'éloignant en patinant)
(Hyun a failli tomber.)
Pourquoi ne la prend-il pas dans ses bras ?
Je savais que ça arriverait.
- Fais attention. - Je ne peux pas freiner.
— Tu ne peux pas. — Je ne peux pas freiner.
Il pourrait au moins lui parler.
(Le visage de So Hyun se durcit face à son indifférence.)
— Il ne fait même pas d'effort. — Exactement.
(À quoi pense-t-il exactement ?)
Je me demande pourquoi il fait ça.
Comment peut-il être aussi indifférent ?
Parce qu'il y a Bon Hee.
Je crois que oui.
Imaginez que je sois tombé.
Sang Hyeon, qui m'intéresse, ne vient même pas vers moi.
et Mu Jin vient m'aider à me relever...
et me demande comment je vais.
Ma première pensée sera : « Je suis jaloux de Bon Hee. »
(Jaloux de Bon Hee)
Je serai tellement jalouse d'elle.
Alors, je vais en vouloir à Sang Hyeon.
Et Mu Jin commencera à avoir une apparence différente.
Comparé à Sang Hyeon.
Il n'est jamais de trop.
— C'est vrai. — N'est-ce pas ?
Même quand il demande...
si elle mange ou comment elle se sent...
"Avez-vous mangé?"
Était-ce une impression de Mu Jin ?
Il se passe quelque chose d'important quand je l'imite.
Qu'est-ce que c'est?
Je ne sais pas. Ça pourrait être ma mâchoire ou autre chose.
(Je lui ressemble beaucoup, n'est-ce pas ?)
— Qu'est-ce que c'est ? — « Ma mâchoire ou autre chose. »
Mu Jin fait un peu ça.
"Avez-vous mangé?"
- Qu'est-ce que c'est ? - C'est lui.
(Balancement)
"Avez-vous mangé?"
- Qu'est-ce que c'est ? - C'est lui.
— Quand a-t-il fait ça ? — Je ne sais pas, mais il le fait.
- De quoi parlez-vous ? - Comme ceci.
(Assis comme Mu Jin)
Il fait ça.
C'est bizarre.
Organisons un concours.
Le perdant paie le café ?
Ou on peut jouer à pierre-feuille-ciseaux...
pour sélectionner les membres d'un concours,
et l'équipe perdante offre le café.
— Ça sonne mieux. — En équipe ?
- Oui. - D'accord, alors.
Pierre, feuille, ciseaux. Pierre, feuille, ciseaux.
(So ​​Hyun gagne.)
Je choisirai...
Elle devrait choisir Sang Hyeon.
(Elle choisira Sang Hyeon, n'est-ce pas ?)
Je choisirai Mu Jin.
- Quoi ? - Quoi ?
Nous entendons.
(Oh non)
— C'est un bon patineur. — Tu l'as vu, n'est-ce pas ?
Que se passe-t-il?
Peut-être qu'elle se sent mal à l'aise...
parce que Sang Hyeon ne lui parle pas.
Alors, je choisirai Sang Hyeon.
Quoi?
D'accord.
- D'accord. - Très bien.
Je serai donc le juge.
- En ligne droite ? - Oui, en ligne droite.
— Êtes-vous prêt ? — Je suis né prêt.
(En riant)
J'ai une question. Donc, il s'agit d'un seul tour, c'est bien ça ?
- Non, on va tout droit. - Non, tout droit.
Cela se termine si vous franchissez tous les deux la ligne d'arrivée.
Cela se termine si nous franchissons tous les deux la ligne d'arrivée.
(Hésitante et détournant le regard)
— Je n'ai pas d'autre choix que de te retenir. — Oui, je te tiendrai.
— Je te tiendrai le bras. — D'accord. Bien.
— Ce devrait être l'inverse. — Comme ça ?
Attrape mon poignet.
— Attrape-le. — Je ne les ai jamais vus…
se toucher auparavant.
(Timide)
(Mu Jin et So Hyun se tiennent également la main.)
— Je te traînerai là-bas s'il le faut. — Quoi ?
Je vais t'y traîner de force s'il le faut.
Nous avons toutefois une bonne cohésion d'équipe.
- N'est-ce pas ? - Oui.
Vous avez remarqué cela ?
(En riant)
Tout le monde est prêt ?
Commençons. Préparez-vous.
À vos marques. Prêts ? Partez.
(Le pari autour du café commence.)
J'utiliserai mes deux mains.
(So ​​Hyun et Mu Jin passent en trombe.)
Pied gauche, pied droit.
- C'est du gâteau ! - D'accord.
(Une victoire facile pour So Hyun et Mu Jin)
Merci pour le café, les gars !
Oh, allez !
Nous sommes tous les deux mauvais à ça.
Sois prudent.
- Allons-y. - Merci pour le café.
Le café est offert. Ce n'est pas compliqué.
(Trébuchant)
Nous avons bien travaillé en équipe.
Oui. Je l'ai remarqué lors de notre conversation d'hier.
(La date limite pour les événements en dessous de zéro est terminée.)
— Je devrais prendre la voiture ? — Je vais conduire. Pas de problème.
(Mu Jin conduira au retour.)
Êtes-vous sûr(e) que vous serez bien installé(e) sur le siège du milieu ?
Je vais bien.
C'est le siège le plus difficile.
Pourquoi ne s'est-elle pas assise à côté de lui ?
Pourquoi ne l'a-t-elle pas fait ?
(Hyun était déjà assis sur le siège passager.)
C'est cool.
(L'équipe de Below Zero se dirige vers la maison Yeon.)
Ça a l'air bizarre.
Pourquoi ne pas...
partager notre souvenir préféré...
de notre séjour ici ?
Jusqu'à maintenant?
Oui, c'est ce qui m'a le plus marqué jusqu'à présent.
Après tout, tu es ici deux jours de plus que moi.
(Pensée)
(En réflexion)
Le plus mémorable ?
Ils ne peuvent pas répondre ?
Était-ce une question difficile ?
Peut-être pensons-nous tous à une seule chose,
mais nous ne le disons pas toujours à voix haute.
Est-ce lié à Bon Hee ?
Je vois.
Peut-être que ça a un rapport avec Bon Hee.
Peut être.
(En lisant son visage)
(Le visage de So Hyun se fige à sa réponse.)
Le visage de So Hyun se durcit.
(Frustré)
Hyun est sur le point de pleurer.
(Je me sens mal à l'aise)
(À quoi pense Sang Hyeon ?)
(Un silence s'installa dans la voiture.)
C'est suffocant.
Il fait tellement suffocant dans la voiture.
Droite.
Vous connaissez les destinations touristiques populaires en Asie du Sud-Est ?
Avez-vous souvent voyagé à l'étranger ?
Je suis allé à Bangkok, à Pattaya et à Bali.
— Je suis jaloux. — Jaloux de quoi ?
J'ai aussi très envie de voyager à l'étranger.
Est-ce que tu?
J'ai déjà beaucoup voyagé à l'intérieur du pays.
Vraiment ? Quel était votre endroit préféré ?
Tongyeong.
Ma grand-tante habite là-bas.
Ma grand-tante vit à Tongyeong.
Elle y tient un restaurant.
- Quel genre de restaurant ? - Soupe aux os de bœuf.
C'est tellement bon.
(Certainement pas!)
Une soupe aux os de bœuf préparée par votre grand-tante ?
(Elle se sent beaucoup mieux après avoir parlé à Mu Jin.)
(Regardant en cachette)
Est-ce que quelqu'un...
Envie de faire un saut à l'épicerie ?
- Quelqu'un ? - Je peux passer sans problème.
Moi non plus.
(L'équipe de Below Zero fait un détour par le magasin de proximité...)
(près de la maison Yeon.)
(Elle vient de se réveiller.)
Nous allons faire un détour par le magasin de proximité.
— Dors. Tu peux rester ici. — D'accord.
Allons-y.
(Sang Hyeon s'étire.)
Sang Hyeon et Bon Hee se retrouvent seuls.
(Et Bon Hee garde les yeux fermés.)
Cette journée me paraît idyllique.
Oui.
Oh là là !
Je...
(Hésitant)
Je ne sais vraiment pas ce que je fais.
(Je ne sais vraiment pas ce que je fais.)
- Maintenant ? - Peu importe.
J'ai l'impression de marcher sur des œufs en ta présence.
J'espère que non.
Je ne veux pas,
et j'essaie de ne pas le faire.
Mais je ne peux pas m'en empêcher.
Et je fais très attention à ne pas dépasser en présence de So Hyun.
Je crois que je commence à me connaître.
En bien ou en mal.
(Soupirs)
Vous devez ressentir beaucoup d'émotions en ce moment.
J'ai l'impression de filmer ma période de croissance.
Et ça me rend fou.
(Soupirs)
Tu es la seule personne à te connaître parfaitement.
Je ne me connais pas si bien moi-même.
Je suis tout simplement trop lent.
Je suis lent et conscient.
Je suis trop lent.
Mais je dois être rapide quand je suis ici.
Cela me pèse énormément si j'y pense trop.
alors j'essaie...
pour rester détendue, pour mon propre bien.
(Sang Hyeon a du mal à joindre les deux bouts...)
(avec le rythme et la direction de ses décisions.)
Comme prévu,
Le comportement maladroit de Sang Hyeon était...
parce qu'il était conscient...
- de Bon Hee. - Oui.
— Et de So Hyun. — Oui.
L'une d'elles est la fille qu'il aimait bien.
et l'autre, c'est la fille qui l'aime bien.
Quel qu'il soit,
Il devrait être plus attentionné envers la personne qui s'intéresse à lui...
et restez ouvert d'esprit en l'abordant également.
Même si Bon Hee est avec Mu Jin,
comme l'a dit Mu Jin,
Il ne fait que ce que son cœur lui dicte.
- Il lui a dit de ne pas... - C'est vrai.
Soyez trop attentive à sa présence.
Le courage...
approcher les deux parties.
C'est ce dont Sang Hyeon a besoin en ce moment.
J'espère qu'il s'en rendra compte...
avant qu'il ne perde tout ce qui compte.
Droite.
(Yeong Gyeong, Ye Eun, Ji Won, Ji Yung et Hyeon Jun...)
(Allez à la date Over Zero.)
Je conduirai prudemment.
(Silencieux)
Oh non ! C'est suffocant !
(Sentiment de malaise)
— Oh mon Dieu ! — C'est dingue !
Oh là là ! Ces femmes âgées sont...
(La nuit dernière)
(Comment s'est passé ton rendez-vous avec Sang Won ?)
(Je veux...)
(Vous voulez mieux le connaître ?)
(Je veux mieux le connaître.)
(Vous vous en fichez...)
(Pour Ji Yung, n'est-ce pas ?)
(Hochement de tête)
(Il s'agit donc de Sang Won.)
(Ye Eun et Ji Won, qui étaient toutes deux intéressées par Sang Won, )
(J'ai eu une conversation gênante.)
Que devrait faire Yeong Gyeong ?
Cela la met mal à l'aise également.
Yeong Gyeong a déclaré qu'elle faisait beaucoup de jet ski auparavant.
- Vraiment ? - Sur le fleuve Han ?
Partout où.
— J'allais surtout à l'océan. — Oh, l'océan.
J'adore aussi le jet ski.
Vous pouvez faire du jet ski sans vous mouiller le visage.
— C'est vrai. — Sérieusement ?
- C'est une motomarine. - Oui.
Tu n'iras pas dans l'eau.
— D'accord. — Ah bon ?
Je parle vite aujourd'hui, n'est-ce pas ?
- Absolument. - J'essaie vraiment de toutes mes forces.
Tu es tellement drôle.
- J'ai changé. - Elle est si mignonne.
Comment parlez-vous habituellement ?
- Normalement... - Je suis généralement lent.
Mais tout le monde a remarqué que je parlais lentement,
Je parle donc trois fois plus vite que d'habitude.
— Comme si je rappais. — Elle est trop mignonne.
C'était vraiment rapide.
C'était ça ? J'essaie.
- Elle est tellement charmante. - Elle est très attirante.
- C'est mignon qu'elle essaie. - En effet.
Nous sommes là.
(Le lieu de rencontre de Team Over Zero pour les sports nautiques)
Ça doit être tellement amusant.
Je vais tous vous mettre à l'eau.
Le soleil est tellement chaud.
(Ji Won et Ye Eun se sont changées en premier.)
— Ils sont… — Oh là là.
(Maladroit)
(Regardant autour de lui sans raison particulière)
(Ji Yung et Hyeon Jun sont également prêts.)
Ça devrait être amusant.
Vous êtes ici.
Pourquoi vos maillots de bain sont-ils si fabuleux ?
Ils sont fabuleux ?
Qui veut essayer le wakeboard ?
Moi. Ça a l'air amusant.
N'est-ce pas trop compliqué ?
C'est tellement compliqué.
Je parie que Ji Yung est bon.
- Allons-y ! - Allons-y !
On y va.
(Ji Yung se lève instantanément.)
Tout de suite?
N'est-il pas nécessaire d'être à un niveau élevé...
se lever instantanément ?
Je n'ai jamais vu personne commencer...
de la surface de l'eau et non de dessous.
C'est un pro.
(C'est incroyable.)
Tu as bonne mine !
Il est bon.
— Absolument pas. — Il est incroyablement bon.
C'est incroyable !
- Tu es trop cool, Ji Yung ! - Génial !
Fantastique.
Ce serait amusant si je pouvais le piloter comme lui.
C'est génial !
Regarde ces cuisses.
Il règne sur les eaux.
Est-ce un poisson-chat qui traverse la rivière Bukhan ?
(En riant)
- Poisson-chat. - Absolument.
— C'est notre poisson-chat. — Tout à fait.
Poisson-chat dans la rivière Bukhan.
— J'aimerais pouvoir me lever. — Qu'est-ce que c'est ?
— Je veux faire comme lui. — Et toi ?
(Hyeon Jun veut aussi avoir l'air cool devant Yeong Gyeong.)
Mais cela requiert même des hommes...
essayer 2 à 3 fois avant de réussir à se lever.
Aucun d'eux ne parvient à se lever le premier jour.
Voyons.
Je ne suis pas très sportif, alors...
Est-ce que je m'assois en premier ?
- Bonne chance ! - Bonne chance, Hyeon Jun !
D'accord!
— Oui, c'est comme ça qu'on commence. — Exactement.
Allons-y.
(Il échoue à la première tentative.)
— Bon travail. — C'est normal.
— Bravo ! — Tu peux le faire !
Tu peux le faire.
- C'est parti ! - Oui !
(Après cela, )
(Il n'arrêtait pas d'échouer.)
- Courage ! Tu y arrives. - Vas-y !
Lève-toi maintenant !
Oh, il y était presque.
Il a compris le truc.
— Il a compris maintenant. — Oui.
(Dernière tentative de Hyeon Jun)
S'il te plaît.
Oh non.
Il a failli y arriver. C'était vraiment limite.
Bravo quand même.
— Bon travail. — C'était super.
Je parie que Ji Won est bon.
— J'ai le sentiment qu'elle va le faire. — Je sais.
Je parie qu'elle va se lever tout de suite.
- Immédiatement. - Immédiatement.
Détendez votre corps.
(Ji Won essaie le wakeboard pour la première fois.)
— Elle se lève. — Allons-y !
Oh non.
- Elle est tellement douée ! - Impossible.
— Elle pourrait bientôt flotter. — Je pense qu'elle va y arriver.
Ne vous levez pas tout de suite !
Quel genre de personne cela me ferait-il paraître ?
Il est tellement drôle.
Je pense que je peux y arriver avec son coaching.
J'espère qu'elle va se lever.
Levez-vous lentement.
Lentement!
- C'est parti. - Allons-y.
Elle a l'air détendue. On déménage. Oh là là !
(Ji Won se relève à sa deuxième tentative.)
C'est dingue !
(Impressionné)
(Je suis épaté. C'est génial.)
- Elle est tellement cool. Elle est incroyable. - Impressionnant.
— Elle y arrive ! — D'accord. Elle a fait un excellent travail.
Bien. Gardez les bras tendus. Gardez-les tendus.
C'était fou. Elle est tellement incroyable.
Bien.
(C'est tellement amusant !)
Tu te débrouilles très bien.
- Elle va lâcher la poignée. - D'accord !
(Étonné)
— Elle est tellement douée ! — Elle a fait un excellent travail.
Non!
Je suis contente qu'elle soit venue ici.
J'aurais dû rejoindre l'autre groupe et faire quelques triple axels.
Yeong Gyeong, va faire du jet ski.
- Dois-je y aller maintenant ? - Oui.
Yeong Gyeong ne ressemble pas à une personne...
qui aimeraient ce genre de sports.
Tu as l'air cool.
(Yeong Gyeong est assis au volant.)
Il a un physique imposant, mais il n'est pas doué pour le sport.
(Hyeon Jun est assise timidement sur le siège arrière.)
Yeong Gyeong a l'air tellement cool.
(Yeong Gyeong a l'air tellement cool. Hyeon Jun est impressionné.)
- Au revoir. - Au revoir.
Tenez-moi.
(Serre-moi fort.)
- Je te tiendrai dans mes bras. - D'accord.
(Vroum)
- Où allons-nous ? - Yeong Gyeong.
— Il lui serre la taille fort. — Oui, Hyeon Jun.
C'est un homme si imposant et il en a peur.
(Souriant)
Tu peux aller plus vite. Je te tiens fort.
Elle est cool.
- Appuie dessus ! - C'est drôle.
"Appuyez dessus."
Yeong Gyeong est vraiment géniale.
Ça fait plaisir de les voir comme ça.
Je n'avais pas été aussi enthousiaste depuis le début de la série.
- Vraiment ? - Oui.
Aujourd'hui est le plus beau jour de ma vie ?
Je n'ai jamais été aussi enthousiaste.
Je suis ravi de l'apprendre.
Hyeon Jun est mignon.
En fait,
Nous avons passé du temps ensemble pour la première fois...
depuis que nous avons mangé ensemble un ragoût de poisson-chat épicé.
Être avec lui a fait battre mon cœur plus fort que je ne l'aurais cru.
C'est passionnant.
Je suis tellement heureuse maintenant.
— Vraiment ? — Oui. Je suis vraiment heureuse.
(Rires)
Peut-être à cause de Hyeon Jun,
Ça n'avance pas aussi vite que prévu.
J'ai tellement faim.
On mange quelque chose ?
- Ramyeon. - Ramyeon.
Ramyeon du fleuve Han.
(Ramyeon après avoir joué dans l'eau)
C'est encore meilleur après avoir joué dans l'eau.
- C'est délicieux. - En effet.
- Voici vos ramyeon. - Mais ça a fait du bruit.
Merci. Oh, avons-nous des baguettes ?
— J'ai apporté des baguettes. — D'accord.
Il a été cuit très rapidement.
Ça a l'air délicieux.
Pourquoi mes mains tremblent-elles ?
Moi aussi.
Je ne sais pas utiliser les baguettes.
Pratiquer des sports nautiques est bien plus agréable que de patiner.
— Tu ne trouves pas ? — C'est mieux, non ?
— Cet endroit n'est-il pas mieux ? Oui. — Cet endroit est-il mieux ?
Pourquoi as-tu l'air contrarié(e) ?
— Vous ne l'êtes pas ? — Oh là là.
(La regardant avec prudence)
Mais si nous allions à la patinoire,
Nous aurions pu patiner avec élégance et grâce.
Mais le plus important, c'est avec qui tu es, n'est-ce pas ?
— Tu as raison. Je suis d'accord. — Exactement.
- Oh là là. Ce n'est pas bon. - Ce qui est drôle, c'est que...
qu'il y a des tensions entre eux même si Sang Won n'est pas là.
— C'est exact. — Parce qu'ils sont ici ensemble.
Je ressens la tension entre eux.
L'atmosphère est pesante.
(Je me sens mal.)
- Allons-y. - Peux-tu ouvrir le coffre ?
(L'équipe Below Zero est arrivée avant l'autre équipe.)
Je porterai le sac.
D'accord.
(Maison Yeon)
Votre sac n'est-il pas lourd ?
C'est lourd, mais ça va.
— Ça a l'air plus gros que ton corps. — Exactement.
- J'ai emporté tellement d'affaires... - J'allais les porter pour toi,
— Vraiment ? Merci. — Mais il semblait…
comme une partie de votre style vestimentaire.
Non, ce n'est pas le cas.
Pourquoi personne ne me le porte ? Je plaisante.
J'allais vraiment le porter pour toi.
(Sang Hyeon ne réagit pas aux propos de So Hyun.)
J'ai tendance à transporter beaucoup de choses dans mon sac.
C'était amusant, tout le monde.
Vous pouvez me rendre mon sac maintenant. Merci pour votre aide.
Je t'ai aidé parce que je le voulais.
- Ne t'inquiète pas. - Je comprends.
(Soupirs)
Elle soupire. Je la plains tellement.
Elle a l'air fatiguée.
C'était amusant.
Merci d'avoir conduit.
Merci.
- À plus tard. - À bientôt.
— Nous sommes arrivés avant eux. — Je le pensais aussi.
- Je suppose qu'on peut se reposer un peu. - D'accord.
Je vais rester au lit un moment.
Êtes-vous fatigué?
Permettez-moi de vous répéter ce que j'ai essayé de dire plus tôt.
(Hyun semble donc avoir quelque chose à dire à Bon Hee.)
Nous n'y sommes pas allés juste pour traîner.
Mais Mu Jin était la seule à sembler considérer cela comme un rendez-vous.
C'était bien qu'il aime patiner...
comme un enfant innocent.
Elle parle de Sang Hyeon.
Mais d'une certaine manière, je sentais...
Je me sentais mal à l'aise.
Parce qu'il ne s'est pas occupé de toi ?
Non, ce n'est pas la raison.
Je pensais juste...
qu'il était insensible et sans tact.
C'est ce que je pensais.
En réalité, il se souciait beaucoup trop des autres.
Il était trop prudent.
(Réalisant)
— Je veux dire… — Vous avez raison.
Il devrait faire ce que son cœur lui dicte.
mais il n'arrive pas à s'empêcher de trop réfléchir.
Il s'inquiète sans cesse des conséquences de ses actes.
C'est l'impression que j'ai de lui.
Je comprends qu'il ressente cela.
Mais puisque c'est moi qui ai dirigé,
Je voudrais qu'il prenne les rênes maintenant. J'aime être dirigé.
C'est pourquoi...
C'est pour ça que j'étais stressé tout à l'heure.
- Je vois. - Je comprends pourquoi elle était stressée.
— D'accord. — J'ai aussi vu…
Sang Won a essayé de nous laisser tranquilles alors que personne ne le lui demandait.
Je l'ai trouvé attentionné.
Il a de si bonnes manières.
Exactement. Il a l'air naturellement bien élevé.
Exactement. Il est attentionné et plein de tact.
Je suis curieux de connaître les sentiments de Sang Won.
Je voulais donc en parler davantage...
à Moo Jin et Sang Won.
Je veux dire, je peux leur parler, mais...
Que se passe-t-il?
Je sais que je dois respecter vos sentiments et ceux de Mu Jin.
Mais je ne pense pas que je doive éviter de lui parler à cause de toi.
Cela pourrait vous déranger,
mais tu as dit que ça t'était égal.
Lorsque je parle en privé,
Je ne sais pas si je devrais m'abstenir de lui dire ce que je ressens.
Si tu veux lui montrer tes sentiments, tu peux le faire et lui dire.
Il est possible que plusieurs filles soient intéressées par le même homme.
— C’est exact. C’est possible. — Si l’un d’eux exprime…
Si l'un d'eux exprime ses sentiments,
— C'est la même chose… — Que je tiens à lui.
Comme pour dire à l'autre de ne pas approcher ce type.
Et ça m'est égal...
à propos de choses comme ça.
C'est donc à vous de décider si vous le lui dites ou non.
Cela pourrait vous déranger,
mais tu as dit que ça t'était égal.
Comment pourrais-je rester indifférent ? Bien sûr que je m'en soucie.
Je ne voulais pas dire que ça m'était égal, comme si ça ne me dérangeait absolument pas.
— Mais je ne peux pas vous dire ce que vous devez faire. — D'accord.
Même si cela me dérange, je n'y peux rien.
C'est ce que je voulais dire.
Il nous reste encore quelques jours.
Je pense donc que c'est une bonne idée de parler davantage avec d'autres gars.
Et ce sont ces deux-là que je veux interroger.
(Hyun a donc dit qu'elle voulait parler à Mu Jin, ce qui inquiète Bon Hee.)
J'apprécie vraiment qu'elle ait partagé ses pensées ouvertement et honnêtement.
(C'est bien qu'elle ait partagé ses pensées ouvertement et honnêtement.)
(So ​​Hyun est vraiment trop cool.)
À votre avis, comment les sentiments de So Hyun ont-ils évolué ?
après le rendez-vous ?
— Cela ne s'est pas produit après la date. — Je vois.
Je pense que ses sentiments ont quelque peu évolué au cours du rendez-vous.
En ce sens, je crois qu'elle a choisi Mu Jin intentionnellement.
L'homme qui l'intéressait...
il se montrait indifférent à son égard.
Elle a donc décidé...
choisir Mu Jin, celui qui l'intéressait au départ.
Puis elle s'est amusée avec Mu Jin en établissant un léger contact physique.
(Oui, elle l'a fait.)
Pour l'instant, il me semble...
qu'elle a probablement maintenant deux pièces distinctes dans son cœur.
Elle a dû développer des sentiments pour quelqu'un d'autre aussi.
(Alors Hyun a développé des sentiments pour quelqu'un d'autre que Sang Hyeon ?)
J'étais complètement à côté de la plaque plus tôt aujourd'hui.
Les choses ne se sont pas passées comme vous le souhaitiez ?
Ce n'est pas comme ça.
Je ne savais pas quoi faire.
Et il y avait une chose...
Je m'en suis rendu compte grâce à cette date.
Quand je suis en groupe...
— y compris quelqu'un que j'aime bien — Tu ne peux pas t'occuper d'elle ?
Je ne peux rien faire.
Il est toujours comme ça.
Tu te sens à l'aise en sa présence quand vous êtes seuls ?
— Vous préférez donc être à l'aise ? — Oui, quand nous sommes juste tous les deux.
(Il ne sait pas comment s'exprimer devant un groupe de personnes.)
Je ne savais pas quoi faire.
— Je comprends ce que tu veux dire. — Alors je...
Je voyais bien que ça te préoccupait pendant le rendez-vous.
Il est maladroit en matière de relations amoureuses.
(Sang Hyeon change de vêtements, visiblement troublé.)
(Et il sort seul sur la terrasse.)
(Soupirs)
Sang Hyeon ne semble pas avoir beaucoup d'expérience en matière de relations amoureuses.
Il a du mal à aborder la personne qui lui plaît.
- Je le pense aussi. - N'est-ce pas ?
(Sang Hyeon a beaucoup de choses en tête.)
(Pendant ce temps, Mu Jin et Sang Won se reposent dans leur chambre.)
Qu'as-tu ressenti lors de ton rendez-vous avec Bon Hee ?
Tu étais heureux, n'est-ce pas ?
Hyun était donc là aussi.
Sang Hyeon et moi avons pris soin de So Hyun.
C'était plus amusant que je ne le pensais.
Parleras-tu à Ji Won à son retour ?
Eh bien... je ne sais pas.
Les choses se sont compliquées.
Il ne nous reste plus beaucoup de temps.
Peu importe. J'étais agacée par le déséquilibre entre les sexes.
J'étais tellement bouleversée.
Je comprends pourquoi il était contrarié.
C'est pour ça que je voulais conduire.
- Vraiment ? - Pour que vous puissiez discuter.
Oh, mon Dieu.
— Il doit être bouleversé. — Notre réalisateur. Je suis désolé pour lui.
(So ​​Hyun sort de la pièce et se dirige quelque part.)
(Elle arrive aux toilettes pour hommes ?)
N'est-ce pas la chambre de Mu Jin ?
— Oui, c'est celle de Mu Jin. — C'est la chambre de Mu Jin.
(Qui So Hyun recherche-t-elle ?)
Quoi?
Oh, celui qu'elle cherche n'est pas là.
(Réfléchissant intensément et hésitant)
La couleur du ciel est magnifique.
(Surpris)
(So ​​Hyun se tient silencieusement devant Sang Hyeon.)
(Se lever)
La couleur du ciel est vraiment magnifique.
Bien. Fais quelque chose quand tu seras seul avec elle.
Les autres sont-ils déjà arrivés ?
Je ne les ai pas vus. Je suis restée dans ma chambre jusqu'à présent.
Je suis venu(e) pour passer du temps avec d'autres personnes et je t'ai trouvé(e) ici.
J'ai eu une journée difficile plus tôt aujourd'hui.
— Ça a été difficile pour moi. — Vous avez eu des difficultés ?
C'était difficile d'une autre manière.
Je voulais donc passer un peu de temps seul.
(Soupirs)
(Sang Hyeon a du mal à exprimer ses sentiments.)
— J'ai une question. — Vas-y, pose-la. Laquelle ?
— Plus tôt aujourd'hui, j'ai ressenti… — Oui ?
C'était prévu comme un rendez-vous.
- C'est exact. - Oui.
Mais tu courais partout comme un petit chiot.
— Ça m'a perturbé. — Ah bon ?
J'étais confus. Je me sentais...
- J'ai réalisé quelque chose aujourd'hui. - D'accord.
Quand je vais à un rendez-vous à quatre ou quand je suis avec d'autres personnes,
Non seulement je deviens un imbécile, mais je ne sais plus quoi faire...
ce qui me rend encore plus maladroit.
Qu'est-ce qui différencie un rendez-vous à quatre d'un rendez-vous en tête-à-tête ?
Quand je suis seule avec mon rendez-vous, je suis capable de réfléchir...
à propos de ce que je peux faire pour elle...
et ce qu'elle peut faire par elle-même.
Et je peux agir naturellement.
Quelles sont les choses que je peux faire par moi-même...
et j'ai besoin d'aide pour un rendez-vous à la patinoire ?
On patine ensemble, c'est tout.
— Et on s'amuse. — C'est exact.
Ai-je trop bien patiné ?
N'y avait-il rien dont j'avais besoin de votre aide ?
Ce n'est pas comme ça. Je pensais...
- Voilà ce que j'ai pensé au début. - D'accord.
Je pensais que vous aviez besoin de parler davantage...
— Aux autres aussi. — Oui.
Mais je n'ai pas pu m'empêcher de voir...
comment Mu Jin a pris soin de toi.
Vous regarder comme ça,
Je ne savais pas quoi faire.
Je me suis juste demandé : « Suis-je jaloux en ce moment ? »
— Ah, c'était donc à cause de Mu Jin. — Pas étonnant.
Oh là là ! Ça me rend dingue !
Je me suis dit : « Devrais-je faire quelque chose ? »
Et quand j'essayais de faire quelque chose,
Je me sentais tellement mal à l'aise sans raison.
— Il se sentait mal à l'aise. — C'est vrai.
— Oh là là. — Il était déjà mal à l'aise...
autour de Mu Jin en raison de sa relation avec Bon Hee.
De plus, Mu Jin est resté à proximité...
à la femme qui m'aimait bien.
Ce n'était pas le choix de Mu Jin, mais celui de So Hyun.
Bref, tout ça...
cela a créé une situation inconfortable pour Sang Hyeon.
Je me suis dit : « Devrais-je faire quelque chose ? »
Et quand j'essayais de faire quelque chose,
Je me sentais tellement mal à l'aise sans raison.
Qu'alliais-tu faire ?
J'étais... Ne me demandez pas.
J'allais être plus attentif.
Le fait de regarder quelqu'un d'autre le faire pour vous...
pendant que je réfléchissais à faire quelque chose pour toi...
J'aurais aimé être celui qui l'a fait pour toi.
Ces pensées m'ont traversé l'esprit.
Voilà ce qui s'est passé.
Il n'y a rien de mal à être incompétent.
— Bien sûr. — Oui.
Exactement. Je sais que tu es du genre...
qui réfléchit toujours longuement et intensément à tout, mais...
- Ce que je peux vous dire, c'est... - Je ne sais pas.
Vous devriez mettre vos idées en action.
— Elle est certainement plus âgée que lui. — C'est vrai.
Pourquoi réfléchir autant ? Ça ne sert à rien si tu n'agis pas.
Voilà mon conseil.
(La conversation a-t-elle apaisé la frustration de So Hyun ?)
Mon Dieu, je me déteste.
— C'est vraiment joli. — De la même couleur que le maquereau.
Je te montrerai un de ces jours. C'est vraiment mignon.
Il doit être adorable. Comment s'appelle-t-il ?
— C'est Leo. — Leo ?
C'est un nom assez courant.
Je trouve que c'est beau.
En effet. Il est joli et beau.
Hyun a donc dit qu'elle avait aussi un chat.
Je crois avoir entendu ça.
Ils ont quelque chose en commun.
Je trouve que So Hyun ressemble à un chat.
N'est-ce pas ?
Et Ji Won ? A-t-elle un visage de chat ?
Non, Ji Won...
Je dirais plutôt qu'il ressemble à un chiot.
Elle a une personnalité de chiot.
C'est exact, elle le fait...
Elle a cette apparence parce qu'elle sourit toujours.
— Elle est comme un golden retriever. — Exactement.
Elle a une bonne personnalité.
— Elle est attentionnée. — C'est vrai.
Elle est à l'écoute, elle engage bien la conversation et elle est gentille.
Et cela me met à l'aise.
Je pense que c'est une bonne personne.
Mais je crois que je l'ai mise mal à l'aise.
Honnêtement, je ne sais pas si c'est à cause de moi.
Je me demande si c'est uniquement à cause de moi...
ou parce qu'elle est encore confuse quant à ses propres sentiments.
Elle ne s'intéresse pas qu'à moi.
Elle a dit qu'elle voulait aussi parler aux autres garçons.
Je veux donc savoir si elle n'est pas sûre de ses sentiments.
(Sang Won ne cesse de penser aux sentiments de Ji Won.)
Ils reviennent.
(L'équipe Over Zero arrive juste à ce moment-là.)
Ils ne sont sans doute pas encore arrivés.
— Ils ne sont pas encore arrivés ? — Je ne crois pas.
- Bonjour. - Qu'est-ce qui vous a pris autant de temps ?
- Salut. - Pardon ?
Ils semblent tous à bout de forces.
Ils ont dû bien s'amuser.
C'était tellement amusant.
Je suis jaloux. J'aurais aimé essayer les sports nautiques.
— Vraiment ? — C'était amusant.
Vous avez tous l'air si épuisés.
— C'était extrêmement épuisant. — Tu as l'air vraiment épuisé.
- Elle est tombée à l'eau. - Je suis tombé à l'eau.
- Nous n'avons pas pu dîner. - Nous n'avons pas pu dîner.
J'ai l'estomac vide.
— J'ai faim. — Tu as l'air si fatigué(e).
J'ai envie de manger du cheesecake.
Mangez celui qui n'est pas encore ouvert.
— Moi aussi, je veux du café. — Ceux qui n'aiment pas ça…
Tu as l'air tellement fatigué(e).
— Ils ont vraiment l'air… — Lavez-vous les mains et revenez.
— J'ai besoin de manger quelque chose. — Il ne reste peut-être plus rien.
- On est hors course. - C'est en plein milieu.
Je vais manger du cheesecake. J'ai tellement faim.
- J'ai une faim de loup. - Mange quelque chose.
- Quoi ? - Va te laver les mains et reviens.
— Je le ferai pour vous. — Merci.
— Elle est douée pour tout. — Absolument pas.
Elle les a vus. Ye Eun les a vus. Oh non !
Elle fait semblant de n'avoir rien vu.
Elle est douée pour tout ?
(Sang Won aide Ji Won car elle a faim.)
Oh mon Dieu.
- C'est difficile à ignorer. - C'est un vrai gâchis.
— Ils sont tellement amoureux. — C'est vrai.
(Et Ye Eun observe Sang Won et Ji Won.)
— N'est-ce pas ? — Merci.
Elle est douée pour tout ?
- Vraiment... - Tu as aussi essayé le wakeboard ?
— Bien sûr. — Ça a dû être amusant.
— Elle est douée pour tout. — Absolument pas.
Il est difficile pour un débutant de se tenir debout sur un wakeboard.
— Mais elle a réussi. — Tu veux dire Ji Won ?
- Oui. - Ji Won a du talent pour le sport.
Elle est vraiment incroyable.
Je suis sérieux.
Je suis inquiète. Elle a l'air si épuisée.
Moi non plus, j'ai l'air bien ?
- J'ai l'air bien, non ? - Tu as l'air fatigué.
Oui. Je suis fatigué.
— Je me suis assoupi dans la voiture. — Elle s'est levée et l'a enfourchée.
- Elle avait l'air tellement cool de dos. - Pas question.
Pour être honnête,
— Pas question. — Je ne suis pas doué pour le sport.
Je vais mettre de la glace. Vous en voulez ?
(La tension palpable entre eux persiste à cause de Sang Won.)
Oh là là ! Ce n'est pas bon.
Je vais monter, les gars.
Je vais me laver et je reviens.
Tous les gars sont réunis ici.
De quoi vont-ils parler ? Je suis tellement curieux.
Pendant que nous parlions dans la voiture,
Il y avait tellement de sujets que je ne connaissais pas.
Des sujets qu'il ne connaît pas ?
Nous sommes allés à la patinoire, tu sais.
— Vous voulez dire une patinoire ? — Exactement, une patinoire.
- Nous avons dit que nous faisions du roller... - Nous avons dit que nous savions...
— Comment les monter ? — Exactement.
— Alors… — Elle a dit qu’elle faisait du roller.
Elle a dit « patins à roulettes ».
Patinoires à roulettes ?
- Alors nous... - Elle a dit « des rollers ».
Je n'ai vu une patinoire à roulettes que dans une série dramatique.
Il l'a vu dans une série dramatique.
— Ils ont parlé de Se7en. — Ah oui, c'est vrai. Se7en.
- Quoi ? Qui est Se7en ? - Se7en...
- Quoi ? - Il a demandé qui était Se7en.
(Ils ne connaissent pas Se7en ?)
(Se7en est un chanteur coréen qui a fait ses débuts avec "Come Back to Me".)
- Quoi ? Qui est Se7en ? - Se7en...
- Il a fait ses débuts quand nous étions petits. - Il est marié à Lee Da Hae.
Vous connaissez ces chaussures qui ont des roulettes dans le talon, n'est-ce pas ?
Ça s'appelle des Heelys ? En tout cas, Se7en en portait.
Ils se mirent soudain à parler de lui,
— et nous ne pouvions cacher nos émotions. — Se7en...
On s'est dit : « Qu'est-ce que c'est ? »
Je veux dire, c'était la première fois que j'entendais ce mot.
— C'est incroyable. — Alors j'étais…
Comment cela est-il possible ?
Oh là là ! Que devons-nous faire ?
Quel âge ont-ils ?
(Un seul mot leur a fait ressentir le fossé des générations.)
Mon Dieu !
Ont-ils à peu près le même âge que SOOBIN ?
C'est amusant.
Il y a donc cinq hommes qui ont à peu près le même âge que SOOBIN.
- D'accord. - SOOBIN...
— Aurait-il 24 ou 25 ans ? — A-t-il 30 ans… Ou 24 ?
— Il pourrait être si jeune ? — J’étais sûre qu’ils avaient la trentaine.
— Vous voulez dire Ji Yung ? — Non.
Je pensais que la plupart des gars avaient la trentaine.
Je pense qu'ils ont une trentaine d'années.
Non. Je pense que certains d'entre eux ont une vingtaine d'années.
— Ils semblent avoir une vingtaine d'années. — D'après leur réaction,
Ils pourraient avoir à peu près mon âge.
Se7en...
Ma sœur a dix ans de plus que moi,
Et comme elle était une grande fan de K-pop, je le connais.
Mais mes amis ne connaissent pas Se7en.
C'est compréhensible.
- Puis-je vous poser une question ? - Quoi donc ?
Peut-on sortir avec une femme qui a dix ans de plus que soi ?
Je pense que je peux le faire, sans problème.
— Tu peux facilement sortir avec quelqu'un ? — Vraiment ?
— Cela ne me dérangerait pas du tout. — Cela ne le dérange pas.
— Moi non. — Oh là là.
— Ça ne le dérange pas. — C'est un vrai homme.
(Mes sentiments comptent plus.)
(Vous avez reçu un nouveau message.)
Oh.
Je crois qu'on a reçu un message, les gars.
Un message.
(Votre âge sera révélé.)
(Veuillez vous rassembler dans la cour.)
- L'âge. - L'âge.
Enfin.
— Leur âge sera révélé. — Que feront-ils ?
Nous avons trop attendu.
- Oh là là. - Mon Dieu.
Enfin.
Notre âge sera révélé. Impossible.
(Mon Dieu !)
(Il y a 10 poufs dans le jardin.)
Peut-on s'asseoir où on veut ?
- On s'assoit juste comme ça ? - On peut s'asseoir où on veut ?
N'importe où?
- On peut s'asseoir où on veut ? - Je suppose que oui.
- Je vais m'asseoir ici. - Assieds-toi ici.
Bonté.
J'ai pris une douche et j'ai travaillé.
- Vous l'avez fait ? - Oui.
Je vais m'asseoir là parce que mon côté gauche du visage est plus joli.
(Ji Won suit Sang Won.)
Je vais m'asseoir ici.
(Sang Won est assis entre Ye Eun et Ji Won.)
(Regarder)
(Gêné)
Sang Won est assis entre Ji Won et Ye Eun.
Il est.
À côté de Mu Jin se trouvent So Hyun et Bon Hee.
Sang Hyeon est assise seule.
(Soupirs)
Je suis nerveux.
Je suis tellement nerveuse...
— que je ne sais pas quoi dire. — Je sais.
- Tout le monde le ressent. - C'est vrai.
— C'est un moment important. — Oui.
(C'est un moment important qu'ils avaient oublié pendant un certain temps.)
N'est-il pas possible que les choses reviennent à la case départ ?
— C’est vrai. — Honnêtement ?
— À cause de leur âge ? — Soyons honnêtes.
Je ne sais pas quel impact cela aura.
(Ils échangent des regards en silence.)
(Et tous les regards se tournent vers un seul point.)
- Mon Dieu. - Mon Dieu.
(Maison Yeon)
(Chapitre 1. Notre enfance)
- Pas question. - C'est parti.
Enfance.
Déjà.
(Étonné)
Tellement joli.
— Adorable. — C'est une vidéo ?
C'est Ye Eun.
(Ye Eun, âgée de 5 ans, rêvait de devenir ballerine.)
- C'est trop cool. - C'est trop cool.
Elle est surprise de voir sa photo bouger.
(Émotionnel)
- Quoi ? - Quoi ?
- Est-ce Ji Won ? - Ji Won ?
(Ji Won, 12 ans...)
Elle jouait du violon.
(Elle rêvait de devenir violoniste.)
Bonté.
Ils sont tous surpris...
pour voir leurs photos.
(Yeong Gyeong, âgée de 7 ans, avait la peau bronzée.)
Bonté.
Vous aviez dit que vous aviez la peau bronzée enfant, et c'était vrai.
Oui, j'avais la peau bronzée.
Elle a le teint si pâle maintenant.
— C'est vrai. — Oui.
So Hyun. Tellement mignon.
- Adorable. - Joues potelées.
(So ​​Hyun, âgée de 5 ans, avait des joues potelées.)
Elle n'a pas changé.
So Hyun. Tellement mignon.
Elle est exactement la même.
(Bon Hee, âgée de 9 ans, était exactement la même qu'aujourd'hui.)
Tellement joli.
— C'est moi. — C'est vraiment toi ?
Si mignon.
- Il est trop mignon. - Pourquoi est-il trop mignon ?
(Mu Jin, âgé de 4 ans, arborait le même sourire.)
Mu Jin est super adorable.
Trop mignon.
Bonté.
(En riant)
Celui de droite, c'est moi.
Mignon.
Il a exactement la même apparence.
(La charmante Sang Hyeon, âgée de 6 ans)
Qui est-ce ? Hyeon Jun.
- Il est fort. - Mignon.
- Forte. - Mignonne.
Hyeon Jun.
Très similaire.
Qui est-ce ?
- Sang Won. - Sang Won.
C'était un garçon espiègle.
— Yeux clairs. — Il n'a pas changé.
Regardez-le.
- Tellement beau. - Oh là là.
Si mignon.
- Oh là là, c'est trop mignon. - Trop mignon.
C'est Ji Yung.
— Vous étiez vraiment tout près. — Il n'a pas changé.
Il a une sœur aînée.
(Le petit garçon de 4 ans était très proche de sa sœur.)
Vous étiez vraiment tout près.
N'est-ce pas étrange qu'il ait eu des bras maigres autrefois ?
— Des bras fins ? — Ils sont fins.
Que dites-vous à un bébé ?
«Que dis-tu à un bébé?»
(Chapitre 2. Notre vingtaine)
- « Nos 20 ans » ? - « Nos 20 ans » ?
Quoi?
C'est Cyworld.
- C'est fou. - Tellement joli.
Elle est si jolie.
(Ye Eun était très mignonne dans sa vingtaine.)
— Elle a l'air la même. — Elle est la même.
C'est moi.
C'est Ji Won.
(Ji Won, dans sa vingtaine, affiche un large sourire.)
- Est-ce Yeong Gyeong ? - Est-ce Yeong Gyeong ?
Si mignon.
Tout le monde se ressemble.
(On dirait que Yeong Gyeong avait encore une vingtaine d'années hier.)
Yeong Gyeong...
n'a pas changé d'un iota.
(En regardant attentivement)
Mon Dieu !
Oh là là ! Elle a une ambiance différente.
Je sais.
(Bon Hee avait un style différent dans sa vingtaine.)
- Quoi ? - Complètement différent.
Elle dégageait une aura vraiment différente.
Ne nous fait-elle pas penser à Park Ji Yoon ?
— C’est exact. — Le chanteur.
(Concentré)
Tellement joli.
(Je jette un coup d'œil)
Si mignon.
— Si jeune. — C'était un bébé.
Est-ce So Hyun ?
(Hochement de tête)
(Surveillant attentivement)
(So ​​Hyun paraissait très jeune dans sa vingtaine.)
Si mignon.
Je suis curieux de voir les photos des jeunes hommes.
(Surpris)
(Mignon)
J'étais dans l'armée.
— Vraiment ? — Vous étiez dans l'armée ?
— J'étais dans l'armée. — Il est beau garçon.
(Mu Jin, âgé de 20 ans, était un beau jeune soldat.)
Il a l'air si jeune.
Il a changé d'apparence.
C'est Sang Hyeon.
Bonté.
Il est adorable.
— Il avait des joues rondes. — Il a l'air si innocent.
Il a l'air un peu différent.
(Sang Hyeon, âgée de 20 ans, était adorable.)
Ce doit être Hyeon Jun.
(Est-ce Hyeon Jun ?)
— Pourquoi est-il adulte ? — Ça remonte à longtemps ?
(Hyeon Jun, âgé de 20 ans, avait une mâchoire très anguleuse.)
Quoi ? Il est magnifique.
Solide.
— Ils sont tous beaux. — Quand il était en faculté de médecine.
(Intéressé)
(Sang Won, âgé de 20 ans...)
Bonté.
(Était un étudiant en médecine brillant.)
Pourquoi es-tu si beau/belle ?
J'étais jeune à l'époque.
— Mon Dieu ! — C'était un bébé.
(Ji Yung, âgé de 20 ans, rêvait...)
(de devenir joueur de rugby professionnel.)
- Mignon. - Il est encore grand.
— Il a changé. — C'est vrai.
Je pensais qu'il n'aurait pas l'air différent, mais il a l'air différent.
(Vous avez vécu à la même époque.)
(Maintenant, )
(Veuillez indiquer votre âge.)
Oh cher.
Enfin.
(Aujourd'hui, ils vont découvrir l'âge de l'autre.)
Il vaut mieux en finir.
Je suis tellement curieux.
Oh là là.
- L'heure est venue. - L'heure est venue.
Il était temps.
(Ils ont mis le problème de côté pendant un certain temps, mais il est temps d'y faire face.)
Lorsque leur âge est révélé,
Qui, selon vous, sera le plus secoué ?
Hommes ou femmes ?
Je pense que ce seront les femmes.
Ils l'ont laissé entendre dès leur première apparition.
« J'étais trop investi dans le travail. »
« Je ne sais pas si je pourrai retomber amoureuse. »
Je pense qu'une fois que la réalité les frappera,
Ce sentiment pourrait refaire surface.
— Oui. — Les dames seront sous le choc.
Mais je veux qu'ils surmontent cela.
Je suis tellement curieux.
Enfin, le moment est venu.
J'étais très nerveux.
Et si je suis trop vieux ?
Pour être tout à fait franc,
Et s'ils ne me voient plus comme une femme ?
« Il est si jeune ? »
« Il est plus jeune que je ne le pensais. » Elle risque de ne pas me trouver attirant.
Les deux parties sont inquiètes.
Quand elle entendra mon âge,
Que va-t-elle penser ? Cela m'inquiétait.
Je me suis inquiétée : « Et si notre différence d'âge était trop importante ? »
— Et puis, il faut être réaliste. — Exactement.
Cela m'inquiétait aussi.
Je suis devenue nerveuse, inconsciemment.
(« L’âge » est la réalité qui les inquiétera.)
(Il est temps d'affronter la réalité.)
Le moment est venu.
C'est aujourd'hui.
Bonté.
Tout le monde se tut.
(Veuillez indiquer votre âge.)
Devons-nous indiquer du doigt ?
Pourquoi ne pas voter en même temps ?
La personne qui obtient le plus de votes passera en premier ?
- Ça me va. - D'accord.
Qui dois-je désigner ?
N'est-ce pas comme un vote de popularité ?
(Quel âge cherchent-ils le plus à connaître ?)
— Cela signifie qu'ils sont intéressés. — Ils sont très intéressés.
Devrions-nous désigner cette personne...
Au compte de trois ?
- En 3, 2, 1. - En 3, 2, 1.
(Qui sera la première personne à révéler son âge ?)
(Leurs yeux se croisent au centre.)
Qui est-ce?
- C'est Mu Jin. - C'est Mu Jin.
Nous entendons.
(Mu Jin est la première personne à révéler son âge.)
Je suis inquiète pour lui.
Je suis...
J'étais surtout inquiet pour Bon Hee...
Je pensais qu'à mon âge...
est révélé.
En toute honnêteté, ce serait bien d'avoir 4 ou 5 ans de plus.
Mais je pense qu'il est peut-être même plus jeune que ça.
J'espérais juste qu'il soit un peu plus âgé.
J'étais...
né en 19...
J'espère qu'il a plus de 30 ans.
Je suis né...
en 1999.
- Pas question. - Non.
Il est trop jeune.
— Oh là là ! Il est trop jeune. — Quel âge a-t-il ?
— Par rapport à toi, SOOBIN ? — Il a un an de plus.
Il n'a qu'un an de plus que moi.
Vraiment ?
(Né en 1999)
(Choqué)
Certainement pas.
J'ai 27 ans.
(Certainement pas.)
— Il est jeune. — Je suis Kim Mu Jin.
(Kim Mu Jin, né en 1999, 27 ans)
Que signifient ces réactions ?
(L'âge de Mu Jin leur donnait le vertige.)
Bon Hee a le vertige. Elle est surprise.
— Oh là là. — Elle est surprise.
Il était plus jeune que je ne l'imaginais.
Je me suis dit : « Il est plus jeune que je ne le pensais. »
(Mu Jin est beaucoup plus jeune qu'elle ne l'imaginait.)
(Quelle est la différence d'âge entre Mu Jin et Bon Hee ?)
Nous savons tous à quel point leur relation est forte.
L'âge va-t-il les bouleverser ?
— Non. — Vraiment ?
Ce n'est pas grave si la différence d'âge n'est que d'un chiffre.
Mais si c'est plus de deux chiffres...
(Si la différence d'âge est de deux chiffres...)
S'il fait 12...
Non, ça n'ira pas jusque-là.
— Vous le pensez ? — Oui.
Peut-être dix ans ?
— Je ne pense pas que ce sera important. — Tu le penses aussi, n'est-ce pas ?
Je pense qu'elle aurait six ans de plus tout au plus ?
Je le pense aussi.
(Cela nous rend plus curieux de connaître l'âge de Bon Hee.)
(Mu Jin choisira la personne suivante.)
Je choisis Ji Yung.
— Moi ? — Oui.
(L'âge de Ji Yung sera révélé.)
Ji Yung doit être jeune lui aussi.
(Ji Yung déborde de confiance. Quel âge aurait-il ?)
Je suis né...
en 2000.
- Quoi ? - Quoi ?
- Que se passe-t-il ? - Impossible.
(Ji Yung a 26 ans.)
Vraiment?
- C'est dingue. - Le même âge que SOOBIN.
Je sais.
Vous avez le même âge.
(Bonjour mon ami.)
Je suis Yang Ji Yung, et j'ai 26 ans.
Je suis désolé, Mu Jin.
Il a présenté ses excuses à Mu Jin.
(L'âge de Ji Yung a surpris tout le monde.)
- Vraiment ? - Je suis désolé.
(Mu Jin a 27 ans et Ji Yung a 26 ans.)
— Vraiment ? — Il a 26 ans ?
Voilà un rebondissement inattendu.
- Il est né en 2000 ? - Il est né en 2000 ?
Il a 26 ans ?
Il a 26 ans.
Ji Yung était plein de confiance,
et il était spirituel.
Je pensais qu'il avait développé cette personnalité...
par l'expérience de la vie.
Mais il était beaucoup plus jeune que je ne l'imaginais. J'étais surprise.
Je m'attendais à ce qu'il soit le plus jeune.
— Exactement. — C'est facile à croire.
(Aux yeux de certains, Ji Yung semblait être le plus jeune.)
— Il y a eu des moments… — Il en avait l’air.
— quand il était le plus jeune. — Exactement.
— Il est très motivé. — Exactement.
- Plein d'entrain. - Il était plein d'entrain.
Je suis troublée.
Je choisis Yeong Gyeong.
(L'âge de Yeong Gyeong est révélé.)
Moi?
Ne me regarde pas avec des yeux aussi pleins de ressentiment.
Je ne le suis pas.
Il fallait bien que je te le dise un jour.
Je suis...
(Elle est la première femme d'un certain âge à révéler son âge.)
Je suis né en 1989. J'ai 37 ans.
Vraiment?
— Impossible. — Elle a l'air si jeune.
(Il prend immédiatement la parole sur un ton formel.)
- Pourquoi a-t-il changé ? - « Elle a l'air si jeune. »
Vous devez être respectueux.
(Elle a l'air si jeune.)
Elle a l'air super jeune.
(Bonté.)
Je suis vraiment surpris.
Je devrais me remettre à étudier la peau.
Tu devrais. Tu n'en as pas fait assez.
(Gêné)
Quel âge a Hyeon Jun ?
Pour bâtir la carrière qu'elle a aujourd'hui,
Elle a dû vivre pendant la période requise.
Je m'attendais à ce qu'elle ait à peu près cet âge-là.
J'avais peur que notre différence d'âge soit trop importante.
J'avais cette inquiétude.
Hyeon Jun doit être jeune lui aussi.
(Yeong Gyeong est consciente de leur différence d'âge.)
(L'âge de Hyeon Jun est révélé.)
JE...
Cela pourrait vous surprendre.
J'ai une barbe et je suis grand.
Je pourrais donc paraître plus vieux que je ne le suis.
(Halètement)
Ne me dites pas qu'il est né en 2002.
A-t-il 25 ans ?
A-t-il 26 ans ?
- Ne mens pas. - Ne mens pas.
Les garçons seront peut-être plus choqués.
(Ils font des suppositions hasardeuses sur l'âge de Hyeon Jun.)
Je suis né en 1996. J'ai 30 ans.
(Hyeon Jun et Yeong Gyeong ont sept ans d'écart.)
Je pense que la différence d'âge n'est ni grande ni petite.
J'étais soulagé.
(C'est au tour de Sang Won.)
(Nerveux)
Notre chère Sang Won.
(Finalement, ils découvriront l'âge de Sang Won.)
Je suis né...
(Hésitant)
Il a obtenu son diplôme de médecine et est devenu médecin.
Il pourrait donc avoir une trentaine d'années.
(Sang Won a-t-il une trentaine d'années, comme Ye Eun l'avait prédit ?)
Et s'il était beaucoup plus jeune que l'âge que j'imaginais ?
(L'attention se porte sur lui.)
JE...
est né...
en 1999.
J'ai 27 ans.
(Park Sang Won, né en 1999, 27 ans)
(Il a une vingtaine d'années ?)
(Est-ce exact ?)
Certainement pas.
Que vont-ils faire ?
(Elle est inquiète.)
Il est beaucoup plus jeune que je ne le pensais.
Les deux dames doivent être très choquées.
Je suis né en 1999.
(Park Sang Won, né en 1999, 27 ans)
(Halètement)
J'ai 27 ans.
(Choqué)
Regardez le visage de ces dames.
(Bonté)
C'est tellement amusant.
Je suis surpris. Je le pensais plus âgé.
J'ai l'air vieux. Je suis désolé.
(Mon Dieu)
(Bonté)
Il est plus jeune que je ne le pensais.
Elle est troublée.
J'étais surpris.
Il était plus jeune que je ne l'imaginais.
— Il est si jeune. — Le médecin a une vingtaine d'années.
(Sang Won était plus jeune qu'ils ne l'avaient imaginé.)
(Qui est le prochain ?)
(Bien...)
(Détournant le regard)
(Regarder)
Ye Eun ?
(Sang Won a choisi Ye Eun.)
C'est Ye Eun qui a manifesté de l'intérêt pour moi,
Je voulais donc connaître son âge.
(L'âge de Ye Eun est révélé.)
JE...
C'est angoissant.
Oh cher.
(Hésitant)
J'étais...
né à...
1989.
J'ai 37 ans.
(Park Ye Eun, née en 1989, 37 ans)
(Ye Eun et Sang Won ont dix ans d'écart.)
— Alors, ils ont dix ans d'écart. — Oui.
Je te croyais beaucoup plus jeune que moi.
- Soyons amis. - Enchanté(e), ami(e).
(Colocataires et amis du même âge)
— C'est incroyable. Vraiment. — Oh là là, vraiment…
Bon sang, je suis vraiment incapable de deviner l'âge de qui que ce soit.
Oh là là, attendez.
(Fermant les yeux très fort)
(L'âge de Ye Eun a surpris tout le monde.)
(C'est maintenant au tour de Ye Eun de choisir quelqu'un.)
Je choisis...
Ji a gagné.
- Ji Won. - Ji Won.
Moi?
JE...
(Quel âge a Ji Won ?)
est né en 1990...
Elle est née dans les années 1990.
- Il a l'air heureux. - Il est heureux en ce moment.
Sang Won a l'air heureux. Son expression faciale semble joyeuse.
Né en 1990.
Je suis Park Ji Won, j'ai 36 ans.
(Park Ji Won, née en 1990, 36 ans)
Ils ont encore neuf ans d'écart.
(Ye Eun a un an de plus que Ji Won.)
Vous êtes peut-être la plus jeune femme ici.
— Suis-je le plus jeune ? — Pour l’instant, tu es le plus jeune.
(Ji Won est-elle la plus jeune des femmes ?)
Honnêtement, je m'attendais à ce qu'ils soient...
Quelques années de plus que moi, mais j'étais quand même un peu choquée.
Je me suis dit : « Vraiment ? Je me suis vraiment trompé. »
Je ne pense pas qu'une différence d'un an soit si importante.
(Après avoir appris leur âge respectif, ces trois-là ressentiront-ils la même chose ?)
(Cette fois, c'est au tour de Bon Hee.)
— Oh là là, je me sens… — Oh, mon Dieu. C'est Bon Hee.
(Jetant un coup d'œil autour de moi)
(Regardant en arrière)
Je suis...
(Copain Copain)
(Cyworld ?)
(Mu Jin s'attendait à ce que leur différence d'âge soit assez importante.)
Quand j'apprends réellement son âge,
Ce que je pourrais ressentir était un peu...
cela me préoccupe.
- Tu n'aimes pas que je dise « noona » ? - Oh non.
(Vous n'aimez pas que je dise « noona » ?)
(J'aime surtout qu'on m'appelle par mon nom.)
(Alors, je t'appellerai Bon Hee.)
(D'accord.)
Non, elle ne paraît pas si vieille.
Pour la première fois, Mu Jin m'a appelée « noona ».
À ce moment-là, j'ai ressenti...
Pour la première fois, j'ai eu l'impression que c'était réel.
«Est-ce que tout ira bien quand on connaîtra l’âge de l’autre?»
Je le pense toujours.
Quel âge a-t-elle?
(Elle avait un peu oublié leur différence d'âge.)
— Je retiens mon souffle. — Je ne sais vraiment pas.
Que faisons-nous ?
JE...
(Hésitant)
Né en 19...
En 1987. J'ai 39 ans.
(Gu Bon Hee, né en 1987, 39 ans)
J'ai 39 ans.
(Hochement de tête)
- Attendez une minute ! - Ils ont 12 ans d'écart.
- Ils ont 12 ans d'écart. - Ils ont 12 ans d'écart.
- C'est vrai. - Ils ont 12 ans d'écart.
Oh non!
- Ce couple a 12 ans d'écart ? - Ces deux-là ont 12 ans d'écart ?
Je pensais qu'ils pourraient l'être.
Bon sang, ils ont douze ans d'écart ! Que faire ?
Puis, même comparée à son propre frère cadet,
- Il a un an de moins. - Il a toujours un an de moins.
— Que fait-on face à ça ? — Je veux dire… Que fait-on ?
Cela aura un impact considérable.
Il est compréhensible que Bon Hee soit choqué.
Bien sûr.
Auparavant, Bon Hee fonctionnait ainsi.
(Bon Hee fut physiquement décontenancé.)
Sérieusement...
C'est ce qu'elle a fait.
Ah oui, elle a dû être choquée.
Oh non.
Je suis né en 1987. J'ai 39 ans.
(Gu Bon Hee, né en 1987, 39 ans)
J'ai 39 ans.
(Hochement de tête)
— Oh là là, ça n'a aucun sens. — Elle a l'air si jeune.
Comment fait-elle pour avoir une si belle peau ?
Quoi ? Pourquoi tout le monde a l'air si jeune ?
Ji Won, tu as vraiment été surprise ?
(Hochement de tête)
(Et Mu Jin hoche simplement la tête en silence.)
Honnêtement, je m'y attendais dans une certaine mesure.
J'avais pensé que nous pourrions être...
environ dix ans d'écart, mais...
Que faisons-nous ?
(Né en 1999)
(et en 1987)
(Il y a douze ans d'écart entre eux.)
Douze ans d'écart...
Je mentirais si je disais que cela ne m'inquiète pas.
Honnêtement, j'étais un peu surpris. J'étais surpris,
Mais Bon Hee a dû être assez choquée elle aussi.
Mon intuition me disait qu'il pourrait y avoir des personnes qui ont 12 ans de moins,
mais je ne pensais pas que ce serait Mu Jin.
C'est vraiment...
Quand je pense à ce qui se passerait si nous sortions ensemble,
Cela m'inquiète car je n'ai jamais fait ça auparavant.
(Ils ne s'attendaient pas à un écart d'âge de 12 ans.)
Oh non.
(Après avoir appris l'âge de l'autre)
C'est tellement déroutant.
Je suis tellement confus(e).
(Vont-ils changer d'avis ?)
Que va-t-il se passer maintenant ?
Je ne pense pas que Mu Jin sera capable de les maintenir unis.
— Ce ne sera pas facile. — Je pense qu'il le sera.
-Mu Jin ? - Mu Jin pourrait les maintenir ensemble.
Je pense que Bon Hee pourrait beaucoup se retirer.
- Absolument. - Je pense que Mu Jin va la garder.
Sang Hyeon ?
(Révélation de l'âge de Sang Hyeon)
— Je pense qu'il sera jeune. — Il sera jeune.
C'est le chaos total, au sens propre du terme.
Oh, je suis plus vieux que je ne le pensais.
Oh, il a la trentaine.
(J'ai généralement fréquenté des femmes plus jeunes ou du même âge que moi.)
(J'ai l'impression de relever un défi.)
(Tu me trouves trop mignon(ne) ?)
(Ai-je l'air d'un enfant ?)
(Oui, tu es plutôt adorable.)
(C'est vrai.)
(Sang Hyeon ne voulait pas avoir l'air d'un simple jeune homme.)
(J'y ai pensé aussi.)
(Après avoir entendu parler de notre âge...)
(Mu Jin, si tu es...)
(beaucoup plus jeune que moi, )
(Cela signifie que vous avez un plus grand écart d'âge avec Bon Hee que moi.)
(Une rupture pourrait-elle se produire entre Bon Hee et Mu Jin ?)
(J'y ai effectivement pensé.)
Il y voit un avantage concurrentiel.
Je suis plus vieux que je ne le pensais.
Oh vraiment?
Vous ne trouvez pas qu'il a l'air plutôt heureux ?
(Sang Hyeon sera-t-elle plus âgée que Mu Jin ?)
Je suis né en 19...
En 1997.
(Kim Sang Hyeon, née en 1997, 29 ans)
J'ai 29 ans.
(Sang Hyeon a deux ans de plus que Mu Jin.)
(Et il a dix ans de moins que Bon Hee.)
En apprenant qu'il était né en 1997,
Je me suis dit : « Ça a du sens. »
Je n'étais pas trop surpris.
(So ​​Hyun s'attendait plus ou moins à connaître l'âge de Sang Hyeon.)
Alors Hyun.
(Pour finir, l'âge de So Hyun est révélé.)
JE...
(Tous les jeunes hommes se concentrent sur elle.)
Je suis né en 19...
Environ 2 ou 3 ans ?
Ou peut-être de 3 ou 4 ans de plus ?
JE...
(Quel âge a So Hyun ?)
Je suis né en 19...
Je suis né en 1990.
Ça fait 36 ​​ans ? Oui.
(Go So Hyun, née en 1990, 36 ans)
Vous êtes amis tous les deux.
(Avec Ji Won, elles sont les plus jeunes parmi les femmes.)
— Oh là là ! Il sourit. — Après avoir entendu son âge…
Que signifie ce sourire selon vous ?
(Ji Yung et So Hyun ont dix ans d'écart.)
Trop mignon.
(Pendant ce temps, Sang Hyeon, qui a sept ans de moins que lui, semble figée.)
J'étais curieux de savoir quel âge avait So Hyun,
Mais une fois que j'ai entendu cela, j'étais en fait assez inquiète.
Je crois que c'est pour ça que je n'arrivais pas à cacher mes émotions.
Oh, sept ans d'écart, ça doit paraître un fardeau.
Je suppose que oui. Elle est peut-être plus âgée qu'il ne le pensait.
Il pensait qu'il n'y aurait que 2 ou 3 ans d'écart entre eux.
(Sang Hyeon semble avoir beaucoup de choses en tête après avoir entendu son âge.)
(Sang Hyeon ne peut pas croiser le regard de So Hyun.)
« Après avoir entendu parler de mon âge, il a beaucoup de choses en tête. »
Je voulais regarder dans ses yeux et tout ça,
Mais il ne souriait même pas quand nos regards se croisaient et il m'évitait.
« Suis-je trop vieille pour lui ? »
J'avais fait ces suppositions moi-même.
Oui, elle pourrait ressentir cela.
(So ​​Hyun est curieuse de connaître les pensées de Sang Hyeon.)
(Soupirs)
Quelqu'un a-t-il changé d'avis ?
Quelqu'un ? Je suis curieux.
Elle serait curieuse de connaître Sang Hyeon, n'est-ce pas ?
(Quel sera l'effet du vieillissement...)
(ont-ils des relations ?)
Bon Hee a l'air si inquiet.
Qui a le cœur bouleversé ?
(L'atmosphère semble subtilement mystérieuse après la révélation de l'âge.)
« Après avoir entendu parler de mon âge, il a beaucoup de choses en tête. »
(Je crois que cela me préoccupait beaucoup.)
(Je viens de me rendre à l'évidence.)
(Pour l'instant, je n'ai que toi...)
(ici.)
(J'étais...)
(J'étais complètement hors de moi tout à l'heure.)
(Parce que Sang Won est plus jeune ?)
(Je pensais que ma relation avec Ye Eun était terminée.)
(Allez vers la personne qui vous attire.)
(Une nuit de confusion s'est abattue sur la Maison Yeon.)
(Je vais d'abord me mettre à genoux et dire ceci.)
(J'ai souri devant toi et tout ça.)
(Tout cela serait-il faux ?)
(Tout en écoutant, So Hyun se glisse discrètement dans la salle de bain.)
(Je n'arrive pas à y croire.)
(Bon Hee et Mu Jin commencent à parler sérieusement.)
(Il y a un tel écart d'âge !)
(Si nous avons plus de 10 ans d'écart...)
(Le cœur de Bon Hee a commencé à vaciller après la révélation de son âge.)
(Soupirs)
(Ça me rend fou.)
(Aujourd'hui, So Hyun a un rendez-vous spécial.)
(Quel jeune homme fait rire So Hyun ?)
(On l'entend !)
(Si j'avais emménagé le même jour,)
(Les choses auraient-elles été différentes pour nous ?)
(Je pense que cela pourrait être vrai.)